## Привет 👋

## **Образование**
В мае 2025 заканчиваю 4 курс по направлению «Информатика и вычислительная техника», IT-институт, Уфимский государственный нефтяной технический университет 

## **Навыки:**
-	Знание основ Java (+ Spring Data, Security, Web, Mail), алгоритмов, ООП
-	Уверенный пользователь Linux (свой сервер, опыт работы через консоль, администрирование кластера Linux-серверов)
-	Анализ тред-дампов, хип-дампов Java-приложений 
-	Опыт работы с Docker, PostgreSQL, Redis, Kafka, Ansible, Git.
-	Понимание подходов к проектированию современных высоконагруженных систем
-	Базовые знания C++, Kotlin, Python.
-	Понимание основных этапов разработки ПО
-	Опыт работы в команде, целеустремленность, желание развиваться
-	Английский (свободное чтение и понимание документации)

## **Опыт**

Работаю в Нагрузочном тестировании (с августа 2023 г.) крупного банка. Провожу полный цикл тестирования от получения требований, написания методики тестирования, настройки контура и проведения тестирования с последующим анализом.
Параллельно развиваюсь в backend разработке на Java (Spring), развиваю свои проекты.

Также есть базовые навыки в Frontend (HTML + CSS + React) и Android (Kotlin) на своих Pet-проектах.

## **Личные проекты**
В свободное время занимаюсь развитием личных пет-проектов. Два основных проекта:
- Сервис для бронирования мест на мероприятия в концертном зале Дворца молодежи УГНТУ: полноценный проект с разделенным Frontend (React JS, HTML, CSS) и Backend (Java, Spring, PostgreSQL, Redis). Результаты: позволил сократить количество организаторов с 13 до 1.
- Приложение для ведения контроля заказов фермерской продукции: Мобильное приложение (Kotlin) взаимодействует с Backend (Java, Spring, PostgreSQL). Результат: полностью автоматизирован процесс распределения заказов, бумажные носители не используются.
